(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
あたしヴァンパイア
I'm a vampire
いいの？吸っちゃっていいの？
Is it okay? Can I take a bite?
「もう無理、もう無理」なんて
Saying "I can't take it anymore"
悪い子だね
You're such a bad boy
試したいな　いっぱいで吐き出したいほど
I want to try, so much that I want to spit it out
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on
ヴァンパイア
作詞・作曲 DECO*27
Vampire
Lyrics/Composition: DECO*27
斉唱？最高？ずっとイキイキしてる
Unison? The best? Always feeling lively
甘くなる不安の果実
The ripening fruit of anxiety
No more 反省？じっと息をしてても
No more regrets? Even if I'm just breathing quietly
いらないだけ　うるさいだけ
I just don't need it, it's just noisy
誰かと居れば　それはそれでマレば
If I'm with someone, and if that happens to be...
強がってたって気持ちにゃ逆らえない
Even if I act tough, I can't resist my feelings
離れていても　感じてるよでも
Even if we're apart, I can feel it, but
強がって確かめたら死ねるかも
If I act tough and make sure, I might just die
いいもん　悲しいもん
It's fine, it's just sad
切ないもん
It's just painful
君のすべてを喰らうまで
Until I devour every part of you
絶叫！
Scream!
あたしヴァンパイア
I'm a vampire
いいの？吸っちゃっていいの？
Is it okay? Can I take a bite?
「もう無理、もう無理」なんて
Saying "I can't take it anymore"
悪い子だね
You're such a bad boy
試したいな　いっぱいで吐き出したいほど
I want to try, so much that I want to spit it out
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on
あたしヴァンパイア　求めちゃってまた晒しちゃって悪い感じ
I'm a vampire, seeking and exposing, it feels bad
泣いて　忘れたら「はじめまして」
If I cry and forget, then "Nice to meet you"
あたしヴァンパイア　愛情をください　喉が渇いて
I'm a vampire, give me love, I'm thirsty
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on
あたしヴァンパイア　まずはこっちおいで
I'm a vampire, first, come over here
内緒の想い　淡いザワザワ
Secret feelings, a faint rustle
吐き出したなら　まさに馬鹿ばかり
If I let them out, it's just full of idiots
割り切れないけど　余りじゃない
Can't divide it evenly, but it's not a leftover
そっと朝まで通せんぼ
Softly blocking the way until morning
繰り返す嫌だ　わがままはただ
Repeating the "I don't want to", selfishness is just...
欲張ってまたチャンスを逃すのだ
Being greedy and missing the chance again
やまないもしも　叶えたいけど
An endless "what if", I want it to come true, but
重なって押しつぶされちゃうのかな
Will I get piled up and crushed?
いいもん　悲しいもん
It's fine, it's just sad
切ないもん
It's just painful
君のすべてを喰らうまで
Until I devour every part of you
いいじゃん　楽しいじゃん
Isn't it fine? Isn't it fun?
気持ちいいじゃん
Doesn't it feel good?
溺れるまでが癖になるね
It becomes a habit until I drown
絶叫！
Scream!
あたしヴァンパイア
I'm a vampire
いいの？吸っちゃっていいの？
Is it okay? Can I take a bite?
「もう無理、もう無理」なんて
Saying "I can't take it anymore"
悪い子だね
You're such a bad boy
試したいな　いっぱいで吐き出したいほど
I want to try, so much that I want to spit it out
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on
きみもヴァンパイア
You're a vampire too
いいよ？吸っちゃっていいよ？
Is it okay? You can take a bite
「もう無理、もう無理」だって
Even if you say "I can't take it anymore"
言わせてほしい
I want you to say it
きみがいないんじゃ　絶対いけない
If you're not here, I definitely can't go on
ほら延長させてよ
Come on, let me extend this
きみもヴァンパイア　求めちゃってまた晒しちゃって悪い感じ
You're a vampire too, seeking and exposing, it feels bad
何回目？　星が見えるような泡の中で
How many times now? In a bubble where I can see stars
きみもヴァンパイア　延長をください　まだ絶対いけるよ
You're a vampire too, give me an extension, we can still go on
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on
きみもヴァンパイア　まずはこっちおいで
You're a vampire too, first, come over here
まだ絶対いけるよ
We can definitely still go on
Vocal: ときのそら / Illust: おるだん / Instrument: ORYO / Mix: みゆみゆ / Movie: MIZUKING / Special Thanks: 830
Vocal: Tokino Sora / Illust: Ordan / Instrument: ORYO / Mix: Miyumiyu / Movie: MIZUKING / Special Thanks: 830
はい！というわけで皆さん！
Hi! So, everyone!
ハッピーハロウィン！
Happy Halloween!
ハッピー、ハッピー、ハッピーハロウィン！
Happy, happy, happy Halloween!
ハロウィンだよー！
It's Halloween!
トリック・オア・トリート！
Trick or treat!
はい！というわけで今日は、私のハロウィンの仮装の
Hi! So today is my Halloween costume reveal,
お披露目ということでお披露目してるんですけど、よろしくお願いします！
and here I am showing it off. I hope you like it!
今回のね、そのハロウィンの衣装は、2017年の時にね、一度着たものと
For this Halloween's outfit, I chose a costume similar to the one
なんか同じような衣装を選びました。
I wore back in 2017.
どうかな？どうかな？
How is it? How is it?
あん肝もこうやって、仮装してるんだよ！
Ankimo is dressed up like this too!
あ、パチパチありがとうみんな！
Ah, thanks for the applause, everyone!
今回はですね、前半がライブ、後半はハロウィンならではの
This time, the first half will be a live performance,
ゲームで盛り上がっていきたいと思ってます。
and the second half will be full of Halloween games.
よろしくお願いします！
I hope you're excited!
というわけで、早速ゲストのみんなを呼んじゃおうかなって思います。
So, without further ado, I'd like to call out our guests.
この方たち！
Here they are!
ハッピー、ハッピー、ハッピーハロウィン！
Happy, happy, happy Halloween!
ハッピー、ハッピー、ハッピーハロウィン！イエーイ！
Happy, happy, happy Halloween! Yay!
お邪魔しまーす！
We're here!
魔界から来た魔女っ子みこーんでーす！
It's the little witch from the demon world, Mikon!
こういうやつ？
Like this?
こういうやつですか？まねしちゃいます。
Is it something like this? I'll copy you.
みこちこういうやつですか？
Mikochi, like this?
そうですよ、そうですよ。
That's right, that's right.
みんなのね、ハロウィンも楽しんでもらいたいということでね、
I wanted everyone to enjoy Halloween,
二人にもね、仮装してもらいました。
so I asked these two to dress up as well.
イエーイ！
Yay!
めちゃくちゃハロウィン大好き人みたいになってます。
I look like someone who absolutely loves Halloween.
見て見て！あん肝とお揃い！
Look, look! Matching with Ankimo!
あ、本当だー。かわいいー。
Oh, you're right! How cute.
あん肝、あん肝ー。
Ankimo, Ankimo!
あん肝ー、お揃いだよ。お揃いだよ。
Ankimo, we're matching! We're matching!
お揃いー。
Matching.
うわー、久しぶりー。お揃いだよー。
Wow, it's been a while! We're matching.
お揃いだろ？一番似合ってるのは僕だ。
Matching, right? I'm the one it looks best on.
あん肝のそら、何？動いてるわ。
Ankimo is... wait, what? It's moving.
すごーい。
Amazing.
お揃いやー。お揃いやー。
We're matching! We're matching!
お揃いー。
Matching.
みんなでハロウィンを楽しんでいきたいなと思ってるんですけど、
I want us all to enjoy Halloween together,
お二人にも何かハロウィンの思い出とかありますか？
but do you two have any Halloween memories?
え、ハロウィンの？えーっと、今日が思い出作りの日かな？
Halloween memories? Well, I guess today will be that day!
なるほど、なるほど！いいですね！
I see, I see! That's nice!
私も、大人数でのパーティーってなると、初めてかもしれない。
For me, this might be my first time at such a large party.
あ、本当？そらちゃんは何かあんの？逆に。
Oh, really? What about you then, Sora-chan?
え、私？私、小さい頃に「トリック・オア・トリート！」って言いながら、
Me? When I was little, I'd go around saying 'Trick or Treat!'
お菓子をねだりに歩き回ったことはあるよ。
and beg for candy. I've done that before.
あー、来てほしいわ。かわいい。
Aww, I wish you'd come to my place. So cute.
「トリック・オア・トリート！」って言いながら歩き回ったことはあるよ。
Yeah, I've walked around saying 'Trick or Treat!'
いいなー。みこもやりたいなー。
Lucky. Miko wants to do that too.
今年はみんなでやっていこう！
Let's all do it together this year!
やろう！
Let's do it!
お菓子くれー！お菓子ちょうだい！
Give us treats! We want treats!
みんなコメントでいっぱいお菓子ちょうだい！
Everyone, give us lots of treats in the comments!
キャンディ、キャンディ、キャンディ！クッキー、クッキー、クッキー！
Candy, candy, candy! Cookies, cookies, cookies!
おねだりしまくってる。
We're begging for so much.
というわけでね、早速ライブパート楽しんでいきたいんですけど、
So, I want to get straight into the live performance part,
今日今三人しかいないということで、サムネイルにはね、いるんですけど、
but as you can see, there are only three of us here right now.
ちょっとロボ子ちゃんがですね、今休止中ということで。
Roboco-chan is currently on a break.
ただね、お休みに入る前に実は、ライブパートだけは事前収録をしてたんですよね。
However, before her break, we actually pre-recorded the live parts.
そうなんですよね。
That's right.
そうなんですよ。そのね、四人でのパフォーマンスは見せることができる。
Exactly. So we can show you a performance with all four of us.
あ、みんなキャンディありがとう！
Oh, thanks for the candy, everyone!
おーすごい！キャンディもらった！やったやったー！イエーイ！
Wow, look! We got candy! Yay, yay! Yay!
なのでね、これからのライブパートは四人でパフォーマンスしますので、よろしくお願いします！
So, for the upcoming live part, all four of us will be performing!
イエーイ！
Yay!
それでは早速、どうぞー！
Without further ado, here we go!
ハロウィーン！
Halloween!
Crazy Party Night 〜ぱんぷきんの逆襲〜
Crazy Party Night ~Pumpkins' Strike Back~
今日は魔法の夜だから
Since today is a magical night,
お菓子をねだりに行こう
let's go out and beg for treats.
街にいたずら仕掛けて
Playing pranks on the town,
とってもワクワクするの
it's so very exciting.
I say Yeh! You say Hu!
パンパパパパパパンパンパン
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan
夢の中に迷い込んだみたい
It feels like I've strayed into a dream
I say Yeh! You say Hu!
パンパパパパパパンパンパン
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan
ララララララララ
La la la la la la la la
みんなで踊ろうよ
Let's all dance together
Pan-pan it's a pumpkin. Dancin' dancin' Halloween.
かわいいおばけと ハロハロウィン
With the cute ghosts, hallo-halloweeen
Pan-pan it's a pumpkin. Crazy crazy crazy night.
Dancin' dancin' pumpkin. Crazy party night.
パンパパパパパパンパンパン パンパパパパパパン crazy night
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan, Pan-pa-pa-pa-pa-pan crazy night
パンパパパパパパンパンパン パンパパパパパパン party night
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan, Pan-pa-pa-pa-pa-pan party night
パンパパパパパパンパンパン パンパパパパパパン crazy night
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan, Pan-pa-pa-pa-pa-pan crazy night
パンパパパパパパンパンパン パンパパパパパパン party night
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan, Pan-pa-pa-pa-pa-pan party night
おぼろ月 揺れる白い子達
Hazy moon, the swaying white children
ろうそくとハートを灯す
Lighting candles and hearts
今宵イタズラ仕掛けて
Playing tricks tonight
街をカラフルにする
Making the town colorful
I say Yeh! You say Hu!
パンパパパパパパンパンパン
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan
夢の中に迷い込んだみたい
It feels like I've strayed into a dream
I say Yeh! You say Hu!
パンパパパパパパンパンパン
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan
ララララララララ
La la la la la la la la
みんなで踊ろうよ
Let's all dance together
Pan-pan it's a pumpkin. Dancin' dancin' Halloween.
かわいいおばけと ハロハロウィン
With the cute ghosts, hallo-halloweeen
Pan-pan it's a pumpkin. Crazy crazy crazy night.
Dancin' dancin' pumpkin. Crazy party night.
Pan-pan it's a pumpkin. Dancin' dancin' Halloween.
かわいいおばけと ハロハロウィン
With the cute ghosts, hallo-halloweeen
Pan-pan it's a pumpkin. Crazy crazy crazy night.
Dancin' dancin' pumpkin. Crazy party night.
パンパパパパパパンパンパン パンパパパパパパン crazy night
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan, Pan-pa-pa-pa-pa-pan crazy night
パンパパパパパパンパンパン パンパパパパパパン party night
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan, Pan-pa-pa-pa-pa-pan party night
パンパパパパパパンパンパン パンパパパパパパン crazy night
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan, Pan-pa-pa-pa-pa-pan crazy night
パンパパパパパパンパンパン パンパパパパパパン party night
Pan-pa-pa-pa-pa-pan-pan-pan, Pan-pa-pa-pa-pa-pan party night
パンパンパンパンパンパンパンパン...
Pan-pan-pan-pan-pan-pan-pan-pan...
Pan-pan it's a pumpkin. Dancin' dancin' Halloween.
かわいいおばけと ハロハロウィン
With the cute ghosts, hallo-halloweeen
Pan-pan it's a pumpkin. Crazy crazy crazy night.
Dancin' dancin' pumpkin. Crazy party night.
Pan-pan it's a pumpkin. Dancin' dancin' Halloween.
かわいいおばけと ハロハロウィン
With the cute ghosts, hallo-halloweeen
Pan-pan it's a pumpkin. Crazy crazy crazy night.
Dancin' dancin' pumpkin.
Crazy party night. Party night!
Halloween Halloween
Crazy party night. Halloween Halloween.
Crazy party night.
Mrs. Pumpkinの滑稽な夢
作詞・作曲 ハチ
歌：ときのそら、ロボ子さん、さくらみこ、不知火フレア、宝鐘マリン、兎田ぺこら
Mrs. Pumpkin's Comical Dream
Lyrics/Composition: Hachi
Vocals: Tokino Sora, Roboco-san, Sakura Miko, Shiranui Flare, Houshou Marine, Usada Pekora
ジャカランダ咲いた 無礼を組み替え演説会
The jacaranda has bloomed; an assembly to reorganize discourtesy
どこへ行こうか 愉快に泣いた歌
Where shall we go? A song that cried out cheerfully
ジャックは笑った 異端な感情置いていて
Jack laughed, putting aside his heterodox emotions
チョコレート頂戴 消せぬ夜逃げの歌
Give me chocolate, a song of an unerasable night escape
カカシが二人 目線で夢見た
Two scarecrows dreamed in their line of sight
不和好き嫌いは カボチャのパイ
Discord, likes and dislikes, a pumpkin pie
ねえ ラルラルラ 私と踊ろうか
Hey, la-lu-la-lu-la, shall we dance?
まだ眠る 月月夜の空
The moonlit sky is still sleeping
ほら 棺桶は どこにも無くなった
Look, the coffins have disappeared from everywhere
つまらないや ハッピーデイ
It's boring, Happy Day
焚き上げられた 魔法に敏感 鉄塔と
Incinerated, sensitive to magic, the steel tower and...
魔女は高架下 眩んだようだった
The witch was under the elevated tracks, looking dazzled
ジャックは祈った 卑猥な感情持っていても
Jack prayed, even if he holds obscene emotions
曼荼羅に咲いた...
Bloomed in the mandala...
ダラダラダッタ　嫌気が何か企んで
Dara dara datta... some kind of disgust is plotting something...
手を繋ぐ　お待つ
Joining hands, the festival...
手を繋ごう　二つは許されない
Let's join hands, two are not allowed.
鉄壁に　ツククク　ドの中
Against an iron wall, tick-tock, inside the mud.
骨まで　マイカイ　ウラナリのこと
To the bone, every time, things like late-harvest pumpkins.
アハ　ツンで寝るお月様
Aha, the tsundere moon is sleeping.
あ、Mrs. Pumpkin　お迎えに上がりました
Ah, Mrs. Pumpkin, I've come to pick you up.
この夜はいつの間にか　夢を交わしたのだろう
When did we exchange dreams on this night?
まだここで踊っていたいのよ
I still want to dance here.
夢のような　ラクラを
Like a dream... this carousel.
Mrs. Pumpkin
ほら吐き出した
Look, it's been spat out.
買い無くと火が灯る
The lights are lit in vain.
ラッタッタ　Happy Day
Latata, Happy Day
ラルララルラ　私と踊ろうか
Larula larula, shall we dance together?
変人なんか来るはずも　狂ったように
No weirdos are supposed to come, like they're crazy...
ほら　棺はどこにも無くなった
Look, the coffin is nowhere to be found.
つまらないや
How boring.
沈み込んだ泥の中
Sinking into the mud...
踊り待った夜の中
Waiting and dancing in the night...
電車の中
Inside the train.
はい！というわけで、「Mrs. Pumpkinの滑稽な夢」でした！
Yes! And so, that was 'Mrs. Pumpkin's Ridiculous Dream'!
わーい！めっちゃ良かった！
Yay! That was great!
ね！今回はね、せっかくなので、ハロウィンって感じの曲を選ばせていただきましたよ！
Right! Since it's a special occasion, we chose a song that feels like Halloween!
いぇーい！THE曲ハロウィンだったよ！
Yeah! It was the quintessential Halloween song!
でもなんかあれ？何なのここは？
But wait, what's with this place?
ここは何だ？
What is this place?
いつの間にか来ていたが...
We arrived here before I knew it...
でもハロウィンっぽくない？ちょっと何かオレンジで...
But doesn't it look like Halloween? It's kind of orange...
オレンジだね！赤とかもね！
It is orange! And red too!
なんかハロウィンって感じの場所でしょう？
It feels like a Halloween-y place, right?
ちょっと...何か空中に浮いてるけど...
Wait... we're kind of floating in mid-air though...
いや、魔法の力。これは魔法の力よ！
No, it's the power of magic. This is the power of magic!
というわけでね、このパートでは早速...ゲームをやっていきたいと思います！
So, in this part, we're going to... play a game right away!
ゲーム！何やるの？
A game! What are we playing?
ま、ハロウィンといえばゲームだよね！
Well, Halloween means games, right!
そうだね！
That's right!
みんなでね、楽しんでいこう！というわけで...
Let's all have fun! So...
今日はね、ま、いろんなゲームするんだけど...
Today, well, we're going to play various games...
総合で1位になった人にはちょっとご褒美も！ということで...
And there will be a little reward for the overall winner! So...
ご褒美があるの？
There's a reward?
そう！ちょっとやっていきたいなと思います。ぜひ見てね！
Yes! I want to get started. Please watch!
わーい！わーい！
Yay! Yay!
はい！というわけで...やっぱ童心に戻りすぎたね？
Right! So... we went back to being kids too much, didn't we?
いや、いいんだよ。今日は祭りだから！
No, it's fine. It's a festival today!
大丈夫か？
Is it okay?
今日0期生もハロウィンで浮かれるって日でね！
Today is a day for the 0th gen to get excited for Halloween!
というわけで早速ゲームをやっていくんだけど...ちょっとね、待ってほしいんだよね。
So we're going to start the game right away, but... I need you to wait a moment.
いってらっしゃい！
Go ahead!
何？何か準備が必要なこと？
What? Something that needs preparation?
あ！見て！世にも珍しい...
Oh! Look! A very rare...
あ！何ていう？みこあず...あずみこ！
Oh! What do you call it? Miko-azu... Azu-miko!
あずみこ！
Azu-miko!
どう？
How is it?
可愛い！いいね、魔女っ子ね！魔女っ子！
Cute! It's nice, the little witch look! Witch!
似合うでしょう？でもみこも悪魔だよ？デビルみこ！
It suits us, doesn't it? But Miko is a devil too? Devil Miko!
みこちのこのツノ可愛いで、ツノ！
Miko-chi's horns here are cute, horns!
可愛い！ツノツノツノ...
Cute! Horns, horns, horns...
お！入るタイミングを見失ってるぞ！
Oh! You're missing your cue to enter!
ただいま！お待たせ！
I'm back! Sorry to keep you waiting!
お？え？や、ハロウィンといえばお祭りだよね！
Oh? Eh? Well, Halloween means a festival, doesn't it!
そらちゃん？今日はパーティで...
Sora-chan? Today is a party...
今日パーティーってこと
It means today is a party.
そう、今日パーティーってこと
Yes, it means today is a party.
今日お祭りだよね
Today's a festival, right?
というわけでね、お祭りには...
And so, for a festival...
あの、すごい、バチも持ってますけれども
Well, I even have drumsticks.
盛り上がっていこう！
Let's get hyped!
おおー！
Whoo!
すごい、盛り上がる気満々の人いるやん
Wow, someone's totally ready to get hyped.
すごい、今日は楽しい日だから
Today is a fun day, after all.
お祭りといえばこうじゃないの？
Speaking of festivals, isn't this how it's done?
ハチマキに棒じゃないの？
With a headband and sticks?
そうだよね、そらちゃんが言うなら...
That's true. If Sora-chan says so...
そうだね、そらちゃんは...
Yeah, Sora-chan...
意外とこういうところが...
She's surprisingly like this...
Surprisingly like this...
今日はそらのハロウィンパーティーだから
Because today is Sora's Halloween Party.
そうそうそう
Right, right, right.
というわけで、一つ目のゲームは...
So, the first game is...
こちら！
This!
ドン！太鼓の達人！
Don! Taiko no Tatsujin!
おおー！太鼓の達人だ！
Whoo! It's Taiko no Tatsujin!
太鼓の達人様！
Taiko no Tatsujin!
みんなでドンドコやったら盛り上がれるかなと思って
I thought we'd get hyped if we all played together.
太鼓の達人をやる準備万端ですね
You're all set to play Taiko no Tatsujin.
すごいよ、ハチマキ巻いて太鼓の達人やる人ってなかなかプロいよね
It's amazing. Someone who wears a headband to play Taiko is like a pro.
意識高いよね
So professional.
せっかくだから仮装しようかなと思って
I thought I'd dress up since it's a special occasion.
なるほどね
I see.
気合入ってるね
You're really pumped up.
気合入ってるでしょ？
I'm pumped up, right?
というわけでね、総当たり戦で今回3回やっていこうと思うんですけど
So, I'm doing a round-robin tournament with three matches.
お二人にもちょっとつけてほしい
I'd like you two to wear them as well.
ハチマキを
The headbands.
なるほど、そらちゃんが言うなら...
I see. If Sora-chan says so...
当たり前ですよ、やりましょう！
Of course! Let's do it!
どんな感じになるんだろう
I wonder how it'll look.
ねじねじお祭りハチマキだよ
They're twisted festival headbands.
お祭りハチマキ！
Festival headbands!
みこち、あずきち、ありがとう。いい感じかも。そんなのもやってます
Mikochi, Azukichi, thank you. It looks good. We're doing stuff like this too.
ねじねじ、ねじねじ、ねじねじ...
Twisting, twisting, twisting...
バチバチバチ...バチ持った！
Drumsticks, drumsticks... Got the sticks!
行くよ！
Here we go!
ヤー！
Yeah!
割とみんな似合う
Everyone looks pretty good in them.
それなりにみんな似合ってるのがちょっと面白いんだけど
It's a bit funny how they suit everyone in their own way.
叩くぞー！みたいな感じで
Like "I'm gonna drum!"
ハロウィンパーティーです！オス！
It's a Halloween party! Osu!
これ合ってるかな私
I wonder if I'm doing this right.
すごいや、今日何が、何がこう、カオスな感じになってます
Wow, today is getting... a bit chaotic.
みんなでわちゃわちゃできるゲームって言って思い浮かんだのがこれ
The game I thought of for us all to play together was this.
みんな動きもあって可愛いかなと思って。結果、こうなった
I thought the movement would be cute. As a result, this happened.
こうなっちゃった
It turned out like this.
というわけで、早速やっていこうと思うんだけど
So, I'm thinking of starting right away.
総当たり戦ということで、まずは私とあずきちの勝負から行こうと思います
Since it's a round-robin, let's start with me and Azukichi.
いえーい！
Yay!
頑張れ、頑張れ...
Go for it, go for it...
というわけで、今準備をしておりますが...
So, we're preparing now...
どっちがどっちでしょうね？
I wonder who's who?
二人だからね
Since there are two of us.
こちらで合ってますか？
Is this one right?
オッケー、どっちが私だ？
Okay, which one is me?
ドンドコドンドコ...あ、みこちが練習してる
Dondoko dondoko... Oh, Mikochi is practicing.
ウォーミングアップかな？
Maybe a warm-up?
私はこっち
I'm this one.
はい、というわけで、今準備中です。お待ちください
Yes, so we're preparing now. Please wait.
太鼓で対戦、そらちゃんと対戦する日が来るとは
To think the day would come when I'd face Sora-chan in Taiko.
初めてだよね
It's our first time, right?
初めて！じゃあ、曲はこちらです！ドン！
First time! Well, here's the song! Don!
私とあずきちの勝負の曲は『創聖のアクエリオン』にしました！
The song for my match with Azukichi is "Sousei no Aquarion"!
大好きな曲！
My favorite song!
いいですね。私が赤で、あずきちが青です
Nice. I'm Red, and Azukichi is Blue.
それでは、やっていいのかな？じゃあ、敵だね！
Now then, shall we start? Well, you're the enemy!
そんな気軽に『敵だね』って使ってる人初めて見た
I've never seen anyone use the phrase "you're the enemy" so casually.
よっしゃ、頑張るぞ！行って大丈夫ですかー？
Alright, let's do this! Is it okay to go?
はーい！それでは行きます！ドン！ドン！
Yes! Here we go! Don! Don!
あれ？反応しない。あ、ドン！
Huh? It's not responding. Ah, don!
行くぞ！そらあずで戦うぞ！
Here we go! Sora and Azu are gonna battle!
アニメ 創聖のアクエリオン
Anime: Sousei no Aquarion
ときのそら VS AZKi
Tokino Sora VS AZKi
あずきち上手くない？
Isn't Azukichi good?
上手いぞ！いいですね、両者ともなかなか
She's good! Looking good, both of you.
実況始まってる、実況！僅差の戦いが始まってます！
The commentary has started! A close battle is underway!
本当僅差！やった！いいですよ！
It's really close! Nice! You're doing well!
これが、ドン、ドンドンドドンドドン！
This is... Don, don don dodo don don!
いいですよー！
Looking good!
ランランランランランランラン！
Ran ran ran ran ran ran ran!
あー！
Ahhh!
こんなに徹底ゲームなんだね。
It's such an intensive game.
そらみこ！
Sora-Miko!
とても興奮しています！
I'm very excited!
あー！
Ahhh!
連打！
Rapid fire!
さっささっさ！
Quick, quick!
ドン、ドン！
Don, don!
あー！
Ahhh!
どうなる？どうなる？どうなるんだ？
What will happen? What will happen?
どっちなんだ？
Which one is it?
やった！
I did it!
やったー！
Yay!
強くない？AZKiちゃん強い！
Aren't you strong? AZKi-chan is strong!
やった！AZKiちゃん強っ！
Yay! AZKi-chan is so strong!
AZKiちゃん強い！勝ってしまった！
AZKi-chan is strong! I won!
やった！
Yay!
さてさて、一回戦目はAZKiちの勝利！
Now then, the first round is AZKi-chi's victory!
どよ！どよ！
How's that! How's that!
すごい！AZKiの太鼓さばきどよ！
Amazing! Look at AZKi's drum skills!
でもさ、今日初めてやったよね？
But wait, you did this for the first time today, right?
そう！そう！
Yeah! Yeah!
やった！
Yay!
これはまずいですね。
This is bad.
私たちが有利かと思いきや...
Just when we thought we had the advantage...
ちょっと余裕ぶってましたね。
We were acting a bit too overconfident.
ちょっとね、余裕ぶった？
A little bit, acting overconfident?
なんで？私たち経験してますからね。
Why? Because we have experience.
まあでもみこあんまりまだみんなにお見せしてない力が...
Well, but Miko still hasn't shown everyone her power...
本性だよね？そうですよ。
True strength, right? That's right.
はい！というわけでね、次の勝負はAZKiちVSみこち！
Yes! And so, the next match is AZKi-chi vs Miko-chi!
やるぞー！あーー！
Let's do this! Ahhh!
戦ってやるよ！
I'll fight you!
みどこっちかな？
Miko, am I over here?
あ、こっちでいい？そうだね。
Ah, is it okay here? That's right.
どっちかな？あ、はい、入れ替わる！
Which one? Ah, yes, switching!
入れ替わりました！今度はAZKiちが上ってことになりますかね。
We've switched! This time AZKi-chi will be on top, I guess.
よい！はい！曲は何ですか、お二人とも？
Good! Yes! What's the song, both of you?
みこち何する？
Miko-chi, what are you doing?
我々が叩く曲は、はい、情熱大陸！
The song we'll play is, yes, Jyounetsu Tairiku!
情熱対決！
Passion Confrontation!
情熱対決ね、大陸...遊び行く。
Passion Confrontation, right... going to play 'Tairiku'.
情熱大陸！情熱大陸！
Jyounetsu Tairiku! Jyounetsu Tairiku!
情熱を注ぎたいと思います！
I want to pour my passion into it!
じゃ、情熱で負けません！行くぜ！
Well, I won't lose in passion! Let's go!
行くぜ！これ、ドン？
Let's go! This, don?
あれ、もう大丈夫かな？
Wait, is it okay now?
ドン！ドン！来た！
Don! Don! It's here!
ドン！ドン！あれ、始まって大丈夫ですか？
Don! Don! Wait, is it okay to start?
来たー！
It's here!
ドン！ドンドン！ドン！ドンドン！
Don! Don-don! Don! Don-don!
みこち熱いね！
Miko-chi is on fire!
ドンドンドン！ドンドンドン！
Don don don! Don don don!
みこち強い！
Miko-chi is strong!
熱っ...熱さに惑わされるな！
Hot... don't be distracted by the heat!
みこちの鼓動が聞こえますか？
Can you hear Miko-chi's heartbeat?
惑わさないで！
Don't distract me!
熱すぎる！
It's too hot!
いい勝負だ！熱っ！熱っ！
It's a good match! Hot! Hot!
みこち！みこち！みこち！
Miko-chi! Miko-chi! Miko-chi!
みこちこんなに疲れるの？
Is Miko-chi this tired?
やった！
I did it!
情熱を注ぎすぎた...
I poured too much passion...
くそー！だめだったか...
Damn! It was no good...
強敵だったのよ。
You were a formidable opponent.
強敵だよね。普通に上手だし。
A formidable opponent, right. And she's just plain good.
やったー！
Yay!
頑張って口に出せばいけると思ったんだけど...
I thought I could do it if I just tried to say it out loud...
あ、わかるわかる。
Ah, I get it, I get it.
わかるよ。
I know.
余計頭がおかしくなっちゃう。
It just makes my head more confused.
混乱するよね。どう...
It's confusing, isn't it? How...
「今どこだ？」ってなるよ。
Like, "Where am I now?"
ドン、カッ、ドド、カッ。
Don, ka, dodo, ka.
自分の中のリズムがあったからさ。
Because I had my own rhythm inside.
ああ、わかる。
Ah, I see.
私も声出しちゃうタイプ。
I'm the type to voice it out too.
おもしろかった。
That was fun.
ね。
Right.
はい。
Yes.
おー！続いては！
Oh! Next up!
続いては！
Next up!
最後の勝負。
The final match.
私と...
Me and...
みこち！
Mikochi!
そらみこ！
Soramiko!
そらみこです。
It's Soramiko.
何やるんですか？
What are we doing?
私たちが選ぶ曲は...
The song we choose is...
こちら！
This one!
シュガーソングとビターステップ
Sugar Song and Bitter Step
おお、いい曲だ。
Oh, it's a good song.
好きな曲だからね。
Because it's a song I like.
ね。
Right.
ということで。
So anyway.
早速やっちゃいましょう。
Let's get started right away.
多分これ、あのね、3位決定戦っていうんだわ。
Actually, I think this is, you know, a 3rd place playoff.
嘘。
Liar.
嘘？
Liar?
3位決定戦なのかな？
Is it a 3rd place playoff?
申し訳ないけど、みこが2位をもらっていくじゃん。
I'm sorry, but Miko is going to take 2nd place.
申し訳ないけど、私だと思うわ。
I'm sorry, but I think it'll be me.
どっちかな？
Which one?
そらちゃんでもみこ遠慮しないよ。
Even if it's Sora-chan, Miko won't hold back.
私も遠慮しない。
I won't hold back either.
お。
Oh.
いきましょう。世紀の戦いが始まる。
Let's go. The battle of the century begins.
ドー！
Doh!
始まるの！
It's starting!
頑張れ！
Good luck!
ドン！
Don!
ドン。
Don.
お、はまってますよ。
Oh, you're in the groove.
ドー！
Doh!
惑わされないでよ。
Don't let it fool you.
みこは変な声出ちゃう。
Miko is making weird noises.
でもいいな。
But this is good.
みこち。
Mikochi.
AZKi。
AZKi.
ねえ、かわいいよね。
Hey, they're cute, aren't they?
ちょっと実装してほしいな。
I kind of want them implemented.
わかる。
I know.
ドー！
Doh!
いいよ、いいよ。
Good, good.
ドー！
Doh!
やばい、やばい。待って。
Oh no, oh no. Wait.
お、いいよ。
Oh, nice.
イェーイ！
Yay!
そらちゃんの世界ではカが難しい。
In Sora-chan's world, 'ka' is hard.
行け、行け！
Go, go!
イェーイ！
Yay!
お疲れ様。
Good job.
成績どうかな？
How's the score?
どうだった？
How was it?
どうだったか。
I wonder how it was.
やった！
I did it!
おのれー！
Curse you!
そらの勝利。くそー。
Sora's victory. Dammit.
やったー。
Yay.
くそー。
Dammit.
いや、ちょっと適性が...
Well, maybe it wasn't my forte...
適性が良くなかった。
The affinity wasn't good.
ねえ。
Right.
ちょっとね、あの。
A little bit, you know.
結構星が多いやつ選んだから。
Since we chose one with a lot of stars.
難しかったんだよ。
It was difficult.
難しかった。
シュガーソングとビターステップはいい曲だよね、みこち。
Sugar Song to Bitter Step is a great song, isn't it, Mikochi?
うん、最高。
Yeah, it's the best.
とっても良かったよね。
It was really good.
いや、そう。もう最高。
Yeah, exactly. It's the best.
いや、本当、3曲ともすごいいい曲でしたね。
Yeah, really, all three songs were really good.
本当に。
Really.
本当にいい曲でしたね。
They were really good songs.
ねえ。
Right.
盛り上がる曲ばっかり。
Just songs that get everyone hyped.
いや、盛り上がったね。
Yeah, it was hype.
すごい体力使ったね。
It used up a lot of stamina.
体力使ったね。
It used a lot of stamina.
本当に。
Really.
本当。
Truly.
というわけで。
So anyway.
集計が出たようですね。
It seems the results are in.
集計？
Results?
太鼓の達人の勝者は...
The winner of Taiko no Tatsujin is...
イェーイ！
Yay!
完勝よ。
A complete victory.
そうだよね。
That's right.
すごいよ。
Incredible.
すごいじゃん。
That's amazing.
初めてだったのにすごいよ。
Even though it was your first time, it's amazing.
イェーイ、太鼓任せろい！
Yay, leave the taiko to me!
任せろい！
Leave it to her!
太鼓の達人だったんだな。
You really were a master of taiko.
本当に達人だったんだな。
She really was a master.
やった！
I did it!
いや、もうなんかあずきちゃんの新しい一面が見れた感じがしますね。
Well, I feel like I saw a new side of AZKi-chan.
やった。
I did it.
感じがしますね。
I get that feeling.
はい。
Yes.
ただね、今ここで終わりじゃないから。
But you know, it's not over yet.
まだあるよね。
There's more, right?
まだあるの。お菓子もらえないんですか？
There's more. Can't we get some candy?
そうですよ。
That's right.
なんてね。
Just kidding.
なんで、なんで、なんで。
Why, why, why.
お菓子くださいよ。
Give me some candy.
くださいよ。
Give it to us.
めでたいてよ。
It's worth celebrating.
こんなに頑張ったのにね。
Even though we worked so hard.
ゲーム終わってないからね。
The games aren't over yet.
大丈夫だよ。
It's okay.
次は...
Next...
別のステージに移動しようと思います。
We're going to move to a different stage.
イエーイ！
Yeah!
なので こちらの映像を見て お待ちください
So, please watch this video while you wait.
お菓子くれないと イタズラしちゃうぞ
If you don't give me treats, I'll play a prank on you.
トリック・オア・トリート！
Trick or treat!
おい！
Hey!
てめえ お菓子よこせ
Listen up, hand over the treats.
ほら ほらほら
Here, take this, take this!
殴っちゃうぞ
I'm gonna punch you!
パパパパパパパ
Pa-pa-pa-pa-pa!
トリック・オア・トリート！
Trick or treat!
お菓子くれないと ぬんぬんしちゃうぞ
If you don't give me treats, I'll go 'nun-nun'!
ぬんぬん！
Nun-nun!
あれ ぬんぬんしてたら
Wait, we were 'nun-nun'-ing and...
どこに来たの？
Where did we end up?
ここはどこ？
Where is this?
またハロウィン亜空間に来ましたね
We've arrived at another Halloween subspace.
おっと
Oh!
寒っ
It's cold.
殺風景だよ
It's so bare.
これからは 殺風景じゃなくなる予定なんです
Well, it's not going to be bare anymore.
何にもないんですけど
There's nothing here.
あ そうなんです
Ah, that's right.
というわけでね ここも素敵なステージなわけですよ
So, this is also a wonderful stage.
ゲームのステージですよ
A game stage.
お 何が始まるんですか？
Oh, what's starting?
なんだ？
What is it?
次の企画はですね
The next project is...
ちょっと待ってね
Wait a second.
お？
Oh?
何かまた準備が必要なようですね
Looks like there's more preparation.
どうかな？
How about this?
あずきち お前はここに閉じ込めてやる
Hey, Azkich! I'm gonna trap you here!
なんで？ みこち
Why, Mikochi?!
ここから... あれ？
From here... what?
ヤバい あの穴に吸い込まれる！
Oh no! I'm being sucked into that hole!
あああ！ 何それ？
Aaaah! What's that?!
というわけで こちらを使っていきます
So, we'll be using this.
何だ？ 何だ？ 吸い込まれそう
What? What? I'm gonna get sucked in!
何だその 何が始まるんですか？
What's that? What's starting?
何これ？ 何これ？
What's this? What's this?
何これ？
What is this?
素材だよ
It's a material.
何？
What?
素材だよ
It's a material.
あ 素材 アイコン素材
Oh, material for icons.
あ なるほどですね こういうやつ
I see! This kind of thing.
そうそう こういうやつなの。というわけで...
That's right, this kind of thing. So...
次は クロマキークイズ！
Next is the Chroma Key Quiz!
おお！ クロマキークイズ！
Oh! Chroma Key Quiz!
そう これがね クロマキーっていう板なんですよ
This is a board called 'Chroma Key'.
ルールは簡単です
The rules are simple.
このあと 問題が出されるんですけど
A question will be asked after this.
問題の内容がね こちらの丸の中にだけ投影されます
The content of the question will only be projected inside this circle.
あ 実はですね あの これちょっと遠くなったりとか まぁ近くなったりもぶっちゃけ出来るんですけど
Actually, you can move further away or get closer.
まぁそこは置いといて
But setting that aside...
さあ 例えば こんな感じなんですね
For example, it's like this.
お
Oh.
お！ お！ これは何だ？
Oh! Oh! What is this?!
こうやって歩きますと
When you walk around like this...
ああ！ サムネのようだ
Oh! It's like a thumbnail!
サムネだー！
It's a thumbnail!
あずきママ！ すごーい！
AZKi-mama! Amazing!
お 前に出ると大きく見える
When you come forward, it looks bigger.
あ 大きく見える！
Oh, it looks big!
はい ということでね こんな感じでですね まぁいろんな場所に画像がね 出るようになります
So, images will appear in various places like this.
これで これで いろんな問題が出るので 自分でこう歩いて
Various questions will appear, so you walk around yourself...
こう問題を見つけ出して 答えてもらうというゲームになってますね
find the question, and answer it.
なるほど なるほど
I see, I see.
はー
I see.
皆さん 分かりましたか？
Does everyone understand?
はい！ 見てるみんなも分かったかな？
I wonder if everyone watching understands too.
分かりました！
I understand!
両手 両手 両手！
Both hands, both hands, both hands!
というわけでですね 1人ずつそのクイズをやっていきます
So, we'll each take the quiz one by one.
制限時間は30秒とちょっと短めなので
The time limit is 30 seconds, which is a bit short.
なるべく早く動いて 早く把握して 早く答えてもらうというのが とても大事になってますね
It's important to move fast, grasp the situation, and answer quickly.
分かりました
I understand.
ちょっとこれね 頑張って動かないとね 全... 全体
Gotta work hard and move around.
頑張ろう
Let's do our best.
え 順番は さっき勝った あずきちから 行きたいかなと
The order will start with Azkich, who won earlier.
はい！
Okay!
なんで あずきち 私 みこちの順番で
So the order is Azkich, me, and then Mikochi.
クロマキーを授けられた。なるほどね
The Chroma Key was entrusted to her.
よし やりますよ
Alright, I'll do it!
やりますか？
Are you gonna do it?
こちらは あずきち
This is Azkich.
準備大丈夫でしょうか？
Are you ready?
はい！
Yes!
それでは あずきちの挑戦です！
Alright then, it's Azkich's challenge!
はい よーい ドン！
Ready, go!
え？
Eh?
これ何ですかね？ ちょっと見て
What is this? Let's take a look.
仲間外れは どれ？
Which one is the odd one out?
仲間外れをさがしてください。はい はい
Please find the odd one out!
これ！ これ！ これ！ これこれこれこれ！
This! This one! This, this, this, this!
お なんか 速い！ 取り敢えず速い！
Wow, she's fast! That's fast!
なんかすごい あの なんか あの 妖精感が
Some kind of... mystery... magical vibe.
そうですね ちょっと夏感が溢れてますね
It's true, she's overflowing with a summery vibe.
やったぜ
I did it!
いいですね
Nice!
では、みんな、本当はあれなんだね。あん肝。
Well everyone, so it was actually that, Ankimo.
そう、正解がね、出たので。
Yes, since the correct answer is out...
やったー！
Yay!
はい。正解の画像はこちらです！
Okay. Here is the image with the correct answer!
はい。というわけで、ハロウィンあん肝の中に、
So, among the Halloween Ankimos,
一人だけ別のあん肝が混じっているということでした。
one different Ankimo was mixed in.
イェーイ！
Yay!
いや、結構早かったですね。
That was actually quite fast.
いや、これはわかるよ！
I mean, I could tell!
これは、これは、ちょっとわかった。
I kind of knew this one!
余裕だったね。
It was easy.
余裕だった。きっと、あのおそろっちじゃないあん肝探せば早かった。
It was easy. If you looked for the Ankimo that didn't match, it was fast.
あー、なるほどね。うん。
Oh, I see. Yeah.
さあ、じゃあ次は私の番かな？
So, is it my turn next?
お、じゃあそらちゃん、クロマキー。
Oh, then Sora-chan, Chromakey.
はい！それでは、私の問題はこちらです！
Yes! Then, here is my question!
共通するおめでたいことは何？
What is the happy thing they have in common?
え、どういうこと？おめでたいこと？何？
Eh, what do you mean? Happy things? What?
はい、じゃあやってみます。
Okay, let's try it.
なんだ！
What is it!
それでは早速、スタート！
Without further ado, start!
え？え？
Eh? Eh?
おめでたい？おめでたいって何だ？あ、待って、言ったかもしれないな、おめでたいの。
Happy? What's happy? Ah, wait, I might have it, the happy thing.
えっと...何だ、何だ、何だ？
Umm... what is it, what is it, what is it?
何だ何だ何だ？
What is it, what is it, what is it?
おめでたいね...
Happy...
たん...誕生日だった？
Bir... Was it birthday?
10月がとか？そうだね！
Like October? Right!
あ？あれ？そういうことじゃない？
Ah? Huh? Is that not it?
いるよ、いるよ！
They're there, they're there!
惜しい！
Close!
ほら、ほら、ほら、ほら！
Look, look, look, look!
え？え？
Eh? Eh?
おなななななな！
Oh na na na na na na!
え？カンカンカンカンカン！
Eh? Time's up!
いや、惜しかったね。
Man, that was close.
え、何何？
Eh, what was it?
正解は？正解は？あ、え、だから...
The answer is? The answer is? Ah, so...
今月が誕生日だったって言いました。
She said their birthdays were this month.
A. 10月が誕生日
A. Birthdays in October
10月が誕生日。正解！
October birthday. Correct!
おー！やったー！
Oh! Yay!
俺、私、間違ったこと言ったかなと思って...
I thought I said something wrong...
あ、合ってた、よかったよかった。
Ah, I was right, good, good.
10月生まれでした。
They were born in October.
あ、そうですよね。はい。
Oh, that's right. Yes.
よかった。じゃあもう一回やっちゃった？
Good. Did I do it again?
すごい焦ったよ。
I was really panicking.
よかったよかった。よかったよかった。
Good, good. Good, good.
これで私も当たりましたね。
I got it right too.
はい！さて次は、みこちで受け取ります。
Yes! Now next, Miko-chi will take over.
はい！こっちだよこっち。次はみこち！
Yes! Over here, over here. Next is Miko-chi!
よいしょ、よいしょ、よいしょ。あいやー！
Heave-ho, heave-ho, heave-ho. Yeah!
はい！体感三枚目、みこちの問題はこちら！
Yes! The third one, Miko-chi's question is this!
このホロメンは誰？
Who is this Holomem?
ドン！このホロメンは誰？
Boom! Who is this Holomem?
え、どういうこと？どういうこと？わかんねえよそんなの！
Eh, what do you mean? What do you mean? I can't tell that!
当たり前じゃん！エリート同士だね。
Of course! We're fellow elites.
みこちエリートだもんね。そうだね。
Miko-chi is an elite after all. That's right.
それでは、みこちの挑戦まで、三、二、一、スタート！
Then, for Miko-chi's challenge, three, two, one, start!
さ...
Well...
え？え？めっちゃアップだ。
Eh? Eh? It's a huge close-up.
えっちだよ。えっちだ。どこか一部ってこと？
It's lewd. It's lewd. You mean it's just one part?
え？難しいかもしれない。難しいね。
Eh? This might be hard. It's hard.
え？めっちゃ太ももじゃない？めっちゃ太ももじゃない？足っぽいね。めっちゃ太ももだね。
Eh? Isn't that totally a thigh? Isn't that totally a thigh? Looks like a leg. That's definitely a thigh.
え？え？え？
Eh? Eh? Eh?
この青、そらちゃん？そらちゃん？
This blue, Sora-chan? Sora-chan?
いや、星街？何、この金のところ？
No, Hoshimachi? What's this gold part?
あ、ちょうど見えなくなっちゃった。
Ah, it just became invisible.
え、ドアップだったね。誰でしょう？みこち、誰でしょう？
Wow, that was a close-up. Who is it? Miko-chi, who is it?
すいちゃん？すいちゃん。
Sui-chan? Sui-chan.
正解！
Correct!
A. 星街すいせい
A. Hoshimachi Suisei
お、正解！すごい！
Oh, correct! Amazing!
あ、星街すいせい！すごい！これはすごいよ！すごい！
Ah, Hoshimachi Suisei! Amazing! This is amazing! Amazing!
やったー！いや、そらちゃんかと思ったんだけどね。
Yay! I thought it might be Sora-chan though.
正解の画像はこちらです。
Here is the image with the correct answer.
おおー！すいちゃんの！
Ooh! It's Sui-chan!
いや、左太もも！あのさ、チェックの方だったらすぐわかるんだけどね。確かに。
Man, that left thigh! You know, if it was the checkered part I would have known instantly. For sure.
青の方だと...
With the blue part...
青と思ったよ。
I thought it was the blue.
うん、これは難しかったね。当てるのすごいよ。
Yeah, this was hard. Getting it right is amazing.
余裕だよ。私がエリートだからね。さすが。
It was easy. Because I'm an elite. As expected.
みこちエリート。よかった、あぶねー。
Miko-chi is an elite. Good, that was close.
みこ、めっちゃ絆だよ。
Miko is really bonded with her.
いや、私、これちょっと難しかった。
Man, this was a bit hard for me.
難しいと思った。難しい。
I thought it was hard. Hard.
私だけわかったのちょっときもくない？大丈夫かな？
Isn't it a bit creepy that I'm the only one who knew? Is it okay?
それだけ太ももの超近いところだったんだから。
Because it was such a close-up of the thigh.
いつもよく見てるって...
You always look closely...
いつも見てるかな？
I wonder if I always look?
そういうことね。そういうことだね。
That's how it is. That's right.
仲良しってこと。仲良しってことで、それではだけど。
It means you're close friends. Since you're close friends, let's move on.
うんうんうん。
Yeah, yeah, yeah.
はい！さあ、もう一周ぐらいできるんじゃないでしょうかね？
Yes! Now, I think we can do one more round, can't we?
もう一周やりますか。そうだね。じゃあ...
Let's do another round. Right. Then...
ちょっと難易度を上げていこうかな？
Shall we raise the difficulty a bit?
はい！今のもだいぶ難易度高かったけどなあ。ね。高かった。
Yes! The difficulty was already pretty high just now though. Yeah. It was high.
三つ目で急に難易度高くなった感あったけど。でももう一周！
I felt like the difficulty suddenly spiked at the third one. But one more round!
はい、ということで、どんぐらい難しくなるんですかね？
All right, so how much harder will it get?
ねー、どうしよう。
Yeah, what should we do?
次の問題はこちら！
Here's the next question!
仲間外れはどれ？
Which one is the odd one out?
えー、なんだろう。仲間外れだという。さっき暗記も、暗記もだったけどね。
Hmm, I wonder. An 'odd one out' question. The last one was about memorizing, too.
はい、ではまたやっていきましょう！
All right, let's keep going!
あずきっち、スタート！
AZKi-chi, start!
はい！
Okay!
へっ？えっ？
Huh? What?
あ、たい焼きが。たい焼き？美味しそう。
Oh, taiyaki. Taiyaki? Looks delicious.
待って、チョコバナナ、待って、和菓子の中に、うん、チョコバナナがある。
Wait, chocolate banana... Wait, there's a chocolate banana among the wagashi.
えっ、どう、え、違う、え、違う、え、違うっぽいな。
Eh, what? Wait, it's different... Yeah, it looks different.
待って、えっ、へっ、お、お、なんか今...
Wait, eh? Huh? Oh, wait, I see...
あっ、待って、わかった！あずきを使ってる料理以外に、
Ah, wait, I got it! Other than the dishes that use 'azuki' (red beans)...
えーと、チョコバナナがある！
...there's a chocolate banana!
あ、すごい、やったー！あずちゃんにかけた問題！
Oh, amazing! You did it! A question tailored for AZ-chan!
すごい！正解！
Amazing! Correct!
A. チョコバナナ（小豆が使われていない）
A. Choco-banana (Red beans are not used)
やったー！おこわかと思った。
Yay! I thought it might be the okowa (sticky rice).
わしもさっきの和菓子、和菓子かなーと思ったけど、
I thought so too, maybe it was just one of the wagashi...
なんか赤飯、そう赤飯だった、赤飯があって、あれ、なんか違うぞってなって。
But there was sekihan (red bean rice)... Yeah, there was sekihan, and I thought, 'Wait, something's different.'
やったー！おめでとう！いや、すごい、すごい。
Yay! Congratulations! Wow, that's impressive.
30秒で把握できるのがすごい。やった、やったね。
It's amazing you could figure that out in 30 seconds. You did it!
チョコバナナが異質だったぜ。
The chocolate banana was the outlier!
ねー、異質だった。さっすが。
Yeah, it really stood out. As expected.
次は、そら。私、絶対当てなきゃ。頑張るぞ！
Next is Sora. I absolutely have to get this right. I'll do my best!
頑張って、頑張れ！じゃあそらちゃんの挑戦です！
Good luck! You can do it! It's Sora-chan's turn!
はい、私の問題はこちら！
Okay, here's my question!
なんだ、なんだ、なんだろう、なんだろう。
What is it? I wonder what it'll be.
このメンバーが歌っている曲名は？
What is the title of the song these members sing?
うーん、なんかホロライブ検定か何かが...
Hmm, feels like a Hololive certification test or something...
はい、やってみようと思います！検定、検定！
Okay, I'm going to give it a try! A test, a test!
じゃ、はい、では用意、どん！
All right, ready, go!
曲名...は？えっ、ノエル、あ、みこ、すばちゃん。
The song title is... Huh? Noel, ah, Miko, Suba-chan.
あー待って待って、あ、これ、わかった、わかったぞ！
Ah, wait, wait... Oh, I know this! I've got it!
えっと、曲名、曲名あれだ、あれだ、あれだ。
Let's see, the title... it's that one, that one!
あの楽しいやつ、わかるわかるんだけど、楽しいやつ、えっ、楽しいやつ。
That fun one... I know it, I really do, but... that fun one... uh, that fun one...
あの、あ、い、の手が楽しい...
The one with the fun... 'A-I' hand movements...
えーっ！あああ、思い出せない、あーっ！
Eeeh! Aaaah, I can't remember! Argh!
正解は、こちら！
The correct answer is... this!
わかんない、えー、わかんない。
I don't know... Hmm, I don't know.
みこはね、わかったよ。
Miko knew it!
歌っている歌っているの、みこち。
The one singing is... Mikochi!
曲名ってむずくない？
Isn't remembering song titles hard?
A. でいり〜だいあり〜！
A. Daily Diary!
あー！でいりーだいありー！デイリーダイアリーだ！
Ah! Daily Diary! It's 'Daily Diary'!
おじゃま、やっちゃったね。
Oops, we did it now.
そらちゃんへこんでる、へこんでる。よしよし、よしよし。
Sora-chan is sulking, she's sulking. There, there.
じゃあバイバイしよう、このクロマキー、バイバイ。
Let's say goodbye to this chromakey. Bye-bye.
クロマキー、バイバイ。
Bye-bye, chromakey.
だんだんこなれてるなあ。そらちゃん消えた！
They're getting used to this. Sora-chan disappeared!
私がクロマキーに隠れちゃった。
I got hidden by the chromakey.
曲名思い出せないの悔しい！
It's so frustrating that I couldn't remember the title!
そらちゃんがへこんだ。
Sora-chan is depressed.
まあまあでも、今日のみこはあの、悪魔なので。
Well, well, but Mikochi is a demon today.
うん、そんなそらちゃんを横目に大正解して見せようかな。
Yeah, so I'll just get the answer perfectly right while she sulks.
なんて悪魔だ！なんて悪魔なみこち！
What a demon! How devilish of you, Mikochi!
じゃあ問題どうぞ、どうぞ！
Okay, let's see the question!
正しいものはどれ？
Which one is correct?
正しいもの、正しいものなんだろう、なんだろう。
The correct one... what could it be?
はい、ということで、みこちのスタート、どうぞ！
All right, then, Mikochi's turn, start!
え？百人百色、え、待って、やばい、やばいぞ！
Eh? Hyakunin Hyakuiro... Wait, this is bad!
てんちゅ、え、先見の明、正しい。
Tenchu... Eh, Senken no Mei... that's correct.
てんちゅ、ちょこ、エリートならわかるはず、あれ？
Tenchu... Choco... An elite should know this! Wait, what?
くじゅう、どくがく、あえんびえん。
Kujuu... Dokugaku... Aenbien...
これ、え、なに？てんちゅ、げんむぎちゃ、ちょこ。
Wait, what's this? Tenchu... Genmugicha... Choco...
なるほど、あたまへびお、しにせ、げんむぎちゃ。
I see... Atamahebio... Shinise... Genmugicha...
ちょこ、ピーラー、ざりぼうごん、しにせじゃね？
Choco... Peeler... Zaribougou... Isn't it Shinise?
これみこのやつや！おー、頭おかしい、頭おかしいよ！
This is one of Miko's words! Whoa, this is crazy, totally crazy!
なんてひどい問題を出すんだ！こんなのはじさらしだ！
How could you give me such a mean question! This is a total embarrassment!
え、これは、これは正解は何ですか？
Wait, what's the correct answer for this?
これは正しいものどれでしたか？
Which one of these was actually correct?
ああー、全部忘れちゃった今。
Ah, I've forgotten everything now.
あれ？あの三文字のやつ、みこさっき今言ったよね？
Wait, that three-letter one... I just said it, didn't I?
何？何？
What? What?
三文字のやつ？
A three-letter one?
しみせってやつ。
The "Shimise" one.
あ、そう、しみせしみせ。
Ah, right, Shimise, Shimise.
しみせでしょ？
It's Shimise, right?
え、どうかな？
Hmm, I wonder.
あ、あれだ、全部みこちが間違えてるやつだ。
Oh, I know. It's the one Mikochi got wrong.
あえんとかって。
Like "Aen" and stuff.
ピーラーだけね、あの、普通に道具としてあるやつ。
Only "Peeler" is actually a real tool.
正しいものはみこち語録にないものってこと？
So the correct one is the one not in Mikochi's lexicon?
なんなのこれ！
What is this!
やめてよ！
Stop it!
いや、こんなことも言ってたな。
Well, you did say these things.
デュワ、デュワ様の蛇尾(びお)って何？
Duwa... What is Lord Duwa's Bio?
正しい正式名称わかんない、みこも。
I don't know the official name either.
え、しみせは違うの？
Wait, is it not Shimise?
ギュッと...
Gyuutto...
ジャリ棒言(ぼうごん)って何？
What's Jari Bougon?
竜頭蛇尾(りゅうとうだび)だったのか！
Oh, it was Ryutou Dabi!
ジャリ棒言はジャリ棒言だよ。
Jari Bougon is Jari Bougon.
独学(どくがく)は... 独学は何か違う？
Dokugaku is... Is Dokugaku wrong somehow?
え、独学ってその独学？
Wait, do you mean that Dokugaku?
合ってるよね？
It's correct, right?
独楽(こま)！
Koma!
待って、こまを独学って言ったの？
Wait, you called a spinning top "Dokugaku"?
げんむぎちゃ！
Genmugicha!
お茶ですね。
A tea, huh.
玄米茶(げんまいちゃ)をげんむぎちゃって。
She called Genmaicha "Genmugicha".
あー、なるほどね。
Ah, I see.
ピューラって何なの？
What's "Pyura"?
ピューラは...
Pyura is...
ピューラはないね。
There's no Pyura.
ピーラー。
Peeler.
ピーラーはあるね。
There is a peeler.
ピューラはないね。
There's no Pyura.
なんか正解してないけど、なんかすごいね。
You didn't get it right, but that's impressive.
大丈夫、私も思い出せなかった。
It's okay, I couldn't remember either.
私も思い出せなかったから。
Because I couldn't remember either.
というわけで、なんとですね。
And so, believe it or not...
クロマキークイズの勝者は...
The winner of the Kuromaki Quiz is...
AZKiちゃん！
AZKi-chan!
イェーイ！
Yay!
おめでとう！エリートなのかも。
Congratulations! Maybe you're an elite.
これはエリートの座を、私が頂こうかなと。
I think I'll take the title of elite.
だめだ！唯一無二のエリートが...
No! The one and only elite...
みこの立場がなくなってしまうだろうが！
Miko's position will be gone!
エリートはいっぱいいるってことで。
It means there are many elites.
やだ！やだ！ AZKiちゃんなのに！
No! No! Even though it's AZKi-chan!
唯一無二のエリート。唯一無二のエリート！
The one and only elite. The one and only elite!
そうだよね。そうだよ。そうだよ。
Right. Right. Right.
AZKiちゃんもちょっと今日はエリートでしたね。
AZKi-chan was a bit of an elite today, too.
いや、AZKiちゃん全体的に強い。
No, AZKi-chan is strong overall.
やっほー！ゲームすごいいっぱい上手いんだよね。
Yay! I'm really good at many games.
はい、ということで、本日の総合結果は...
Yes, so today's overall result is...
色々あったんですけども。
A lot happened, but...
ダントツの1位はAZKiちゃんでした！
By a landslide, 1st place was AZKi-chan!
おめでとう！ご褒美、あるんですか？
Congratulations! Is there a prize?
そうなんです。ということで、ご褒美があります。
That's right. So, there is a prize.
ご褒美、やったー！
A prize, yay!
これいいかな？
Is this okay?
何？何？大丈夫かな？
What? What? Is it okay?
え？なんか、なんか持ってる。見える？
Eh? You're holding something. Can you see it?
あー！
Ah!
はいということで、こちら。
Yes, so, here it is.
ちゃんと中に入ってる！本当だ。
It's actually inside! It's true.
ハロウィンのお菓子！
Halloween sweets!
実際に入ってます。すごーい！
They are actually inside. Amazing!
こちらは1位の人用で、参加賞もあります！
This is for the winner, and there's a participation prize!
参加賞もあるって、みこち。
There's a participation prize too, Mikochi.
でも1位の人のやつが圧倒的に大きいです。
But the one for the winner is overwhelmingly large.
本当だ、でかい！圧倒的に大きくなってます。
It's true, it's huge! Overwhelmingly large.
やったー！後で食べましょうね。
Yay! Let's eat them later.
AZKiちゃんおめでとうございます。
AZKi-chan, congratulations.
ありがとー！さあ。
Thank you! Now...
楽しい時間もあっという間なんですけど、終わりです。
The fun time passed in a flash, and it's time to end.
みんなどうだったかな？
How was it for everyone?
楽しかった！最後はこの場所で終わる感じなんですけど。
It was fun! We're ending at this place, though.
やっぱハロウィンといえば、ここで終わる。
After all, speaking of Halloween... It ends here.
ハロウィンといえばみたいな場所で終わってよかった。
I'm glad it ended at a place that's typical for Halloween.
なるほど、ここがハロウィンの場所。
I see, this is the Halloween place.
そう、みんなが思えばハロウィン。
Yes, if everyone thinks so, it's Halloween.
どこでもハロウィンだから。
Because Halloween is everywhere.
どこでもハロウィン。さあ。
Everywhere is Halloween. Now...
で、最後にちょっと私から告知を。
And finally, I have a quick announcement.
初めて言う告知なんですけど。
It's an announcement I'm making for the first time.
私が、こちら！
I... here it is!
ホロライブ公式スタンプ「ときのそら」、決定！
Hololive official stamps "Tokino Sora", decided!
ということで、スタンプが発売してます。
So, the stamps are now on sale.
したんですけど、なんと！もう発売されているということなので
...as I said, but wow! They're already on sale!
ぜひぜひみなさん、ダウンロードしてね！
So everyone, please download them!
ダウンロードしてね！よろしくお願いします。
Download them! Thank you!
イラストは、え、星屑の夜先生で
The illustrations are by Hoshikuzu no Yoru-sensei...
今までのね、衣装とかで
Featuring my various outfits up until now.
かわいい！
How cute!
たくさんの種類の、普段使いできる...
There are many types, for everyday use...
普段使いできるを、え、テーマにいろいろ考えましたので
I thought of various designs with "everyday use" as the theme.
ぜひぜひ、よろしくお願いいたします。
So please, check them out!
これは買わなきゃいけないやつだ！
This is a must-buy!
これ使うぞ！
I'm gonna use these!
お願いします！
Please do!
はい！そしてもう一つ、こちらはね、前から言ってるんですけど、こちらです。
Okay! And one more thing. I've mentioned this before, but here it is.
えー、11月19日、ときのそらのミルキーウェイということで
Um, November 19th, Tokino Sora's "Milky Way"...
ワンマンライブを、葛飾シンフォニーヒルズ、モーツァルトホールの方でやらせていただきまして
I'll be holding a solo live at Katsushika Symphony Hills, Mozart Hall.
すごーい！
Amazing!
スペシャルゲストに、え、昼・夜どちらも広瀬香美さんをゲストにお呼びしまして
For the special guests, I've invited Kohmi Hirose for both the afternoon and evening shows...
やります！
...and we'll be performing!
豪華すぎる！
That's too luxurious!
はい！会場のチケットも、え、オンラインもまだまだ発売しておりますので
Yes! Venue tickets and online tickets are still on sale.
ぜひぜひ、え、生バンドでの、すごいいい音もいい感じだったと思いますので
I think the sound of the live band will be really great...
ぜひぜひ遊びに来てくれると嬉しいです！
...so I'd be so happy if you could come and visit!
おー！すごい！行きたい！
Wow! Amazing! I want to go!
よろしくお願いします。
Thank you!
はい！
Okay!
はい！二人はなんかあるかい？
Yes! Do you two have anything to share?
え？え？
Eh? Eh?
あずちゃん、なんかある？
AZKi-chan, anything?
あるんじゃない？
Maybe there is?
えー！ハロウィンパーティー楽しかったね！
Wait! The Halloween party was fun!
あ、そっち？
Oh, that?
昨日の、昨日の言わなくていい。
You don't have to talk about yesterday's.
楽しかったね。
It was fun.
え、え、あ、あ、そうでした！
Oh, oh, right!
昨日、あの、わたくし、あの、AZKi新曲リリースいたしました！
Yesterday, I, AZKi, released a new song!
皆さん、「Equal」聴いてください！
Everyone, please listen to "Equal"!
ありがとう！
Thank you!
おめでとう！
Congratulations!
そらちゃんがすごい気を利かせてくれて...
Sora-chan was so thoughtful...
みこちは？
How about Mikochi?
え、あ、え、みこ、あ！
Eh, ah, Miko... oh!
11月6日に、ホロライブ大運動会！
On November 6th, the Hololive Sports Festival!
おー、そうだそうだ！
Oh, that's right!
13時からなんだよ。
It starts at 1 PM.
私たちも出るぞー！
We're in it too!
出るぞー！
We're in it!
はい！
Yes!
はい、みんな告知も終わり。
Okay, that's it for the announcements.
そして、楽しいパーティーも終わり。
And the fun party is also ending.
お菓子は大量！やったぜ！
We got tons of candy! We did it!
みんなからのプレゼントみたいなもんだ。
It's like a present from everyone.
ありがとう！
Thank you!
で、まだね、実はハロウィンは前日なので
And actually, Halloween is tomorrow...
これからね、みんなはハロウィンを楽しんでもらえたら嬉しいね。
...so I hope everyone enjoys Halloween from now on.
嬉しいねー！
That would be nice!
じゃあみんなで、ハッピーハロウィンって言って終わりにしようか。
Then let's all say "Happy Halloween" and wrap this up.
そうだね！
Let's!
じゃあ近づいて、近づいて。
Come closer, come closer.
いくよ。
Here we go.
それじゃあみんな！
One, two!
ハッピーハロウィン！
Happy Halloween!